Specijalno za forum IPTV Zezanje
SMRT SO SAMO VRATA
V NOVO ŽIVLJENJE.
ŽIVIMO DANES IN
SPET BOMO ŽIVELI.
VRNILI SE BOMO V
MNOGIH OBLIKAH.
"Egipčanski pregovor o
ponovnem vstajenju."
ANGLIJA, 1127 naš. št.
ANGLIJA, DANAŠNJI ČAS
Kaj za vraga je to?
Ne vem.
Prekleti hudič.
Crossrail je največji
gradbeni projekt v Evropi.
Izkopavanje 26 milj novih predorov
za vlak pod površjem Londona,
danes pa so naleteli
na starodavno grobnico,
polno krst križarskih vitezov.
Ljudje se ne zavedajo, da je
London eno velikansko pokopališče,
moderno mesto,
zgrajeno v stoletjih smrti.
Zaradi bližine Temze je
polovice grobnice poplavljena,
kajne doktor? -Nekatere krste
so potopljeno pod vodo.
Zdi se, da je bil grobnica zgrajena
med drugim križarskim pohodom,
kar pomeni, da so v njej ostanki
trupel križarskih vitezov,
ki so napadli Egipt, preden
so se vrnili v Anglijo.
Prav tako je razkrila zakladnico
skrivnosti o zgodovini Londona.
Pospremite jih ven, prosim.
Dame in gospodje, prosim,
prenehajte z vašim delom.
Vlak je bil preusmerjen
severno od tukaj.
Od tu naprej mi
prevzemamo nadzor.
Prosimo, zberite vaše
orodje in opremo,
ter se nemudoma
napotite proti izhodu.
Oprostite. Oprostite.
Tukaj sem jaz vodja. Kaj
pa mislite, da počnete?
Evakuirajte svoje može.
Mi prevzemamo nadzor.
Kdo za vraga ste vi?
Za menoj, gospod.
-Najlepša hvala.
Preteklost ne more
ostati zakopana za večno.
Za čas svojega življenja
sem razkril veliko
starodavnih skrivnosti,
ampak ta grobnica pa razkriva
eno najstarejših skrivnosti.
Skrivnost, ki je bila
izbrisana iz zgodovine
in pozabljena v času.
Princesa Ahmanet.
Lepa,
zvita,
in neusmiljena.
Edini dedič
egiptovskega prestola.
Nekega dne bo kraljestvo
faraonov pripadalo njej,
da mu bo vladala
brez milosti ali strahu
in Ahmanet bi častili
kot živega Boga.
Toda faraon je imel sina.
Deček bi zdaj
podedoval svojo usodo.
Toda Ahmanet je razumela,
da se moč ne poklanja,
pač pa jo je potrebno vzeti.
Zaobljubila se je
maščevanju in izbrala zlo,
Seta, boga smrti.
Sklenila sta pakt.
Pakt, ki bi sprostil temo.
Ahmanet se je
ponovno rodila
v pošast.
Ampak pakt še ni bil popoln.
Zaobljubila se je, da bo v
naš svet pripeljala demona
v telesu navadnega smrtnika.
Skupaj bi skovala maščevanje
celotnemu človeštvu.
Zaradi njenih grehov so
Ahmanet živo mumificirali.
Njeno telo so odnesli
daleč od Egipta.
Tam so bili njeni ostanki
obsojeni na večno temo.
Toda smrt so samo vrata
in preteklost ne more
ostati za vedno zakopana.
MUMIJA
MEZOPOTANIJA,
ZIBELKA ČLOVEŠTVA,
ZDAJ IRAK
PREVEDEL: REŠO
Za HD-BluRay Priredil: CRAZY SRBIN
Tehnična Obdelava: CSP
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
Kakšna smola, kajne narednik?
Civilistov ni več, ostali
so samo še uporniki.
Mislim, da sva prepozna.
HARAM
PREIŠČITA OBMOČJE
HARAMA, HENRY
Še vedno nama lahko uspe.
Ne, ne, ne, ne.
Prepozna sva.
Poveljstvo misli, da se
nahajava 100 km od tukaj.
Narednik, ne boste šli tja dol.
Prav imaš, ne bom šel.
Skupaj bova šla.
Potem vsaj pokličite zračno
podporo. -Zračno podporo?
Slaba ideja. -Čisto
majhno, samo toliko,
da jih odženejo. -Misliš,
da poveljstvo ve, kje smo?
In potem rade volje odslužim 20 let v
Leavenworthu zaradi vojnega plena.
Kaj sem ti rekel? Midva
nisva vojna dobičkarja.
Midva sva osvoboditelja
dragocenih starin.
Saj sploh ne veva, na kaj
bova naletela tam spodaj.
Haram. Tam spodaj bova
našla Haram. Zaklad.
Ne, prevajalec je rekel, da Haram
pomeni "Prepovedano znanje",
kot nekakšno prekletstvo.
-Tod okoli je to samo druga
beseda za zaklad in ta
možak, ta Henry ...
Videti je bilo, da si ga
precej močno želi
in zato bo zdaj moral
zanj plačati dvojno ceno.
Zajahaj konja. -Ne, gospod.
Ne grem z vami. -Kaj?
Ne grem. -Vail. -In kaj boste
storili z njim? Me zabodli?
Ne, ne, ne, ne, ne.
Ti pankrt nori. Do naslednje
vode je cel dan ježe.
Najbližja voda je tu spodaj
v vasi. Pridi, Vail.
Kje je tvoj smisel
za pustolovščine?
To je odlično, Nick!
To je naravnost odlično.
Pridi. Na hitro noter in ven,
kot to vedno storiva.
Prekleti pasji sin. -Oh,
mojbog. -Umrla bova.
Hitro! Hitro!
Teci! Samo teci.
Hitreje!
Greva, greva.
Ali se norčuješ iz mene?
Na hitro noter in ven?
Tega nisva nikoli počela.
Stopnice. Teci.
Zbeživa po njih.
Hitro! Hitro! Hitro!
Granata!
Sovražim te.
Tako te sovražim.
Nikoli si sploh nisem
želel priti v to državo.
Naj razmislim. Naj razmislim.
Pusti me, da razmislim.
Če me kdo sliši, tukaj
je L-26, RMJ Hot!
Zahtevam zračno podporo
na najini lokaciji.
Saj ni res? Si pravkar
poklical zračno podporo?
Da, res sem jo.
Kam greš? Ne
zapuščaj me samega.
Od kod kar naprej prihajajo?
Tu ne bova prišla nikamor.
Oh, fant, umrla bova.
Prosim te, Vail! Pusti
me, da razmislim.
Umrla bova zaradi tebe.
-Naj razmislim.
Razmisliš o čem?
Razmišljam, da bi ...
Kaj?
-O čem razmišljaš?
Razmišljam, da bova
verjetno tukaj umrla.
Saj sem vedel!
Še vedno sem živ!
Nick! Nick!
Haram.
Rekli so mi, da sta
najbrž 100 km od tukaj.
Da, gospod, toda na podlagi
obveščevalnih podatkov,
sva imela razlog za domnevo, da
uporniki zadržujejo civilne talce.
Morala sva narediti korak.
Čakati, da se odzove ekipa Delta
ali pa ukrepati sama. -Dejansko je
bila to ideja vodnika Mortona.
Ampak samo zato, da bi
ugotovila ali so vaščani evakuirani.
Ja, na njihovo srečo in ne
na našo. -Delta, južna stran.
Gospod, ko sva spoznala, da sva
v središču uporniške trdnjave,
je bilo že prepozno. Takoj nato
sva se znašla pod težkim ognjem.
Gospod, desetnik Vail je preveč
skromen, da bi to priznal,
ampak je tvegal svoje življenje,
da bi rešil moje.
V resnici je junak, zato bi ga
želel predlagati za odlikovanje.
Naj vama povem, kaj se je
v resnici dogajalo.-Gospod?
Po enem sta dve riti iz
velike razdalje poizvedovala,
to naj bi bila vidva,
bežala po vsem severnem Iraku,
le en korak pred sovražnikom
s to razliko, da vidva
nista lovila sovražnika,
pač pa antične umetnine,
kradla karkoli ni bilo pribito
in prodajala na črnem trgu.
Medtem pa so ti fanatični
uporniki poskušali uničiti
5000 let zgodovine in s
tem zabrisati sledi za vama.
To je precej dobra prevara.
-Narednik Morton.
Kje je?
Kje je kaj?
Pismo in zemljevid,
ki si mi ga ukradel.
Zemljevid? Ne vem, o čem
govoriš. Kako naj bi imel
sploh možnost kaj ukrasti
od vas, gospodična ...
V redu. Narednik Morton
očitno misli, da mi bo preveč
nerodno povedati, da sva
bila skupaj v moji hotelski sobi
pred tremi dnevi v Bagdadu.
In medtem ko sem spala,
mi je prebrskal stvari.
Ni mi nerodno, Nick.
Razočarana? Da.
Če obžalujem?
Zagotovo,
ampak v glavnem presenečena,
da si lahko sposoben prave,
človeške intimnosti
in to celih 15 sekund?
Kje je zemljevid, Morton?
Gospod, moram priznati,
da sva z gospodično Halsey
resnično preživela skupaj
čudovit večer v Bagdadu,
zelo dolg in zadovoljen večer,
če bi povedala po pravici.
Ampak gospod, to ni bilo
nič več, kot samo lep spomin.
Morda sem se obotavljal s
poslavljanjem naslednje jutro le zato,
ker je bila izčrpana, jaz
pa je nisem želel buditi.
In nagrada za mojo
milostno obravnavo?
Kot lahko sami vidite, gospod,
ni hujšega od zavrnjene ženske.
Oh, mojbog.
To je Egipčansko.
-Ali je to nenavadno?
V Perzijskem
zalivu smo, Vail.
Dobro. Egipt je 1000 km daleč
stran, zato je to nenavadno.
Pokrijmo tla, hitro. Pripeljite
še ostale. -Razumem.
Polkovnik, to je
pomembna najdba.
Želim, da vaši možje
zavarujejo vas.
Saj sploh ne bi smeli
biti tukaj. -Moje delo je,
da zagotovim, da vse kar je
vrednega, ostane v naših rokah.
Tudi sanja se nam ne, kaj vse
bi lahko našli tukaj spodaj.
Samo vsebina Tutankamonove
grobnice je bila vrednotena
na 650 milijonov funtov.
Razumete?
Polkovnik, če smem dodati. Z nekaj
granatami bi lahko zaprli to luknjo,
gospodična Halsey, pa naj
se vrne kakšen drug dan.
Utihni. -Prav.
-Imate dve uri časa,
potem odrinemo naprej.
-Skupaj z njo greš v luknjo.
On? -Jaz?
-Ja. -Gospod.
Pojdi po opremo. To je ukaz.
-Čakal ju bom tu na cesti, narednik.
Spravi se v prekleto
luknjo, Vail! -Oh, človek.
Sem v nekakšnem
velikem preddverju.
Na severni steni je napis.
Resno ali kaj?
Ti si kriv, Nick.
To je tvoja krivda..
Vidiš kakšen zaklad tukaj,
Nick, ker ga jaz ne.
Veš, kaj vidim? Kipe, ki jih
ne bom mogel nesti ven.
Ne govori tako na glas.
Kaj počneš?
To je zagotovo grobnica.
Kaj je to? Živo srebro?
Ja.
Stari Egipčani so verjeli,
da je oslabel zle duhove.
Zdaj vemo še več.
Ta stvar te ubije.
Ja, ampak šele potem,
ko se ti zmeša.
Živo srebro kaplja iz stropa
in pronica v luknje na tleh.
Mogoča je povezava
v sistem kanalov,
ki vodijo vse do ...
Priskrbita luči!
Oh, mojbog.
Izpraznita torbi.
Kaj sem ti rekel? -Tukaj
je veliko zlata, Nick.
Sem v veliki jami,
ki so jo izkopali ljudje.
Izklesane stopnice se
spuščajo iz police.
V središču je kanal, ki napaja
vodnjak poln živega srebra.
Koralde iz govnačev,
prstan v obliki govnača.
To je veliki duhovnik
Amnona, iz templja v Tebah.
Okrog vodnjaka je
napeljana ritualna veriga,
kot opozorilo za vsiljivce.
Ne obstaja noben predpis,
kdo naj bi potoval v podzemlje.
Ne Kanopske vaze,
ne Šabtisi.
Da si pokopan
na takšnem kraju,
bi to pomenilo usodo
slabšo od smrti.
Nick!
Tudi pomisli ne na to.
Okrog vodnjaka je
postavljenih šest varuhov,
obrnjenih navznoter
namesto ven.
Karkoli je že tam notri,
te verige preprečujejo,
da bi to prišlo ven
in držijo trdno priklenjeno.
To ni grobnica,
to je zapor.
Lima 2-6, oglasi se.
Slišimo vas, gospod.
-Takoj pridite ven.
Prejeli smo sporočilo, da je
sovražnik v bližini. Proč moramo.
Povej Greenwayu, da moramo
obvestiti D.T.R.A. -O čem?
Potrebujem strokovnjake
iz Kaira ... -Kaira?
... nepropustne obleke in okove.
Jenny, zmanjkalo nam je
časa. Vzemimo, kar lahko.
Ne bom odšla prej, dokler
ne vidim, kaj je v vodnjaku.
Odšli bomo in to takoj. -Nisem
prišla tako daleč, da bi zdaj ...
Nehaj streljati, Vail! Nehaj
streljati! Nehaj streljati!
Saj so samo pajki Temačniki
in sploh niso strupeni.
Ali lahko odidemo, prosim?
Ali se ti je zmešalo, Vail?
Kaj je narobe s teboj?
Ugriznil me je v vrat!
-V redu. V redu.
Ugriznil me je. Dovolj
imam tega. Odhajam.
Z vama ali pa brez vaju.
Jaz odhajam.
Ugriznil me je.
Prosim te, Nick!
Moraš me osvoboditi,
moj izbranec.
Nick! Nick!
Nick!
Greenwayu povej, da naj pošlje
ekipo, da nas spravi od tod
ali pa bo moral pojasnjevati,
zakaj me je pustil tu spodaj.
Naredi že.
-Prav.
Naj se možje spustijo.
-Lestev je stabilna.
Pomakni se na tvojo desno
stran! -Višina 10 metrov.
Še malo.
Bishop Echotu. Imamo
vizualno sliko ogromne
peščene nevihte
zahodno ob Echo 12.
Počasi, počasi. Prosim, bodite
previdni. To je staro 5000 let.
Čez 60 sekund bomo
v zraku. Pohitite!
Previdno, previdno.
Dvignimo se v zrak.
Halsey, sedi na prostor.
Potrebuješ pomoč?
-Ne.
Mimogrede, hvala za ...
-Kako to misliš?
Ker sem rešil,
karkoli to že je.
To je bilo varno skrito 5000 let,
preden si ti nanj odvrgel izstrelek.
Sicer mogoče tega
ne bi nikoli našla.
Še enkrat poudarjam,
lahko bi mi zahvalila.
Sploh veš, kaj je to?
Kakšen pomen ima?
Egiptovski sarkofag v
grobnici v Mezopotamiji.
Zakaj si rekla samo 15 sekund.
-Kaj sem rekla?
Greenwayu si rekla, da sem
sposoben prave, človeške
intimnosti samo 15 sekund?
To ni bilo samo 15 sekund.
Kolikor časa je že trajalo,
to ni bilo resnično.
Nikoli ti nisem lagal
o svojih čustvih.
Okradel si me.
Ampak nisem pa ti lagal.
Ali še kdaj misliš na koga
drugega, kot na sebe?
To nekaj pomeni.
To je večje, kot pa si
lahko sploh predstavljaš.
To je moje življenjsko delo,
ti pa bi mi ga ukradel.
Koliko misliš, da bi to
stalo na črnem trgu?
Sem Dr. Jennifer Halsey.
Izvedba predhodne analize
Egiptovskega sarkofaga
odkritega v provinci Nineveh
v severnem Iraku.
Hieroglifi so definitivno
iz novega kraljestva.
Zdi se, da je žena
kralja Menehptre
umrla na porodu in tako zapustila
edinega dediča za prestol,
deklico,
po imenu Ahmanet.
Desetnik, kaj za vraga
pa počnete, sinko?
Vail?
Desetnik Vail?
Prekleto.
Desetnik Vail, ste me
slišali, kaj sem vam ...
Vail, samo ...
Vail!
Vail! -Oh, mojbog.
-Odvrzi nož!
Takoj!
-Prosim. Prosim.
Povesita orožje.
-Odvrzi nož!
Položita orožje.
Položita orožje. Nazaj.
Ne streljajte! To
letalo je pod pritiskom!
Nick.
Vail.
Vail, odvrzi nož.
-Vail. Ne. ne.
Vail!
Vail! Stoj! Stoj!
Vail. Vail!
Žal mi je.
Klic v sili. Tukaj
November 4-0-9-9,
ameriške zračne sile,
C-130 Herkules.
Kaj se je zgodilo? -Vrnita se
na sedeže in se privežita.
... nad Anglijo. -Anglijo? -Ne vem,
kaj se dogaja. Vrnita se na sedež.
Izgubili smo oba motorja
in smo brez radio zveze.
Padamo na 4000 m
nadmorske višine.
Kaj za vraga je to?
Beživa! Beživa! Beživa!
Padalo!
Padalo.
Ne znam ga uporabljati.
Jenny, uspelo ti bo.
Uspelo ti bo.
Daj mi roko!
Gospodična Halsey.
Gospodična Halsey ali
mislite, da boste zmogli?
Oprostite, kako prosim?
Vašo pomoč pri prepoznavi
trupel potrebujemo.
NEZNANEC
Vail!
Zdravo, kolega.
Na smrt si me prestrašil.
Morava se pogovoriti, Nick.
Kaj se dogaja?
Saj veš, kaj se dogaja.
Ali sem mrtev?
Mrtev?
Ne, ampak želel si
boš, da bi bil.
Kar za menoj, prosim.
Oh, mojbog. Nick?
-Jen.
Kaj se dogaja?
Kje sem?
Kdo je vodja tukaj?
Baza, tukaj reševalna skupina 1.
Našli smo ostanke razbitin.
Razprostirajo se po 3-4 km2
področja pokritega z gozdom.
Zdaj smo na pomolu Aylestord.
Ostanite v pripravljenosti.
Pomol je uničen. Ostanki so videti
kot del krila in turbina motorja.
Kilometer stran od primarnega
mesta nesreče. Konec.
Razumem, reševalna skupina 1.
Sporočilo prejeto.
Nobenih trupel oziroma znakov
življenja. Ostani pripravljen.
Potrjena umrla oseba.
Prosim za pomoč
reševalnega osebja.
Konec.
Razumem, reševalna
skupina 1.
Ambulantno osebje je
zdaj na poti. Konec.
Kaj za vraga?
Bolje, da si tole ...
Allen?
Ali si v redu?
Allen!
Jezus!
Vstani.
V nocojšnji letalski nesreči
ameriškega vojaškega letala
v Surreyu pogrešajo
Waverley Abbeyja ...
Kako ti je uspelo
priti iz letala?
Tudi ene same praske
nisi utrpel po telesu.
Ja.
Hvala.
Za kaj?
Rešil si mi življenje.
Ti bi isto naredila zame.
Nick.
Poslušaj, Nick.
Mislim, da bi moral
nekaj vedeti.
Saj veš, da delam za
skupino arheologov? -Ja.
Razvijamo tezo, da je
bila egiptovska princesa
namerno izbrisana iz
zgodovinskih knjig.
Iščemo nekaj, čemur
pravimo Setovo bodalo,
obredni nož z velikim
draguljem na koncu ročaja.
Set je Egipčanski bog smrti
in legenda pravi, da
bodalo in dragulj skupaj
dajeta Setu fizično obliko.
Prepričana sem bila, da je
bilo skrito tukaj, v Evropi.
Križarji naj bi ga
ukradli že pred stoletji.
Našla sem rokopis, ki ga
je napisal vitez križar,
v katerem je namigoval, da naj bi
bodalo razpadlo na dva dela
in da je dragulj pokopan
skupaj z vitezom tukaj v Angliji.
Pod Londonom je bil v
zadnjem času odkrita
ogromna grobnica križarjev.
Prepričani smo, da je
dragulj nekje tam notri.
Prav ta grobnica je tisto, kar
nas je vodilo do Ahmanet.
Mislim, da je ona
princesa iz legende.
V hieroglifih je pisalo, da
je umorila svojega očeta.
Umorila? -Skupaj z
njegovim otrokom.
Z bogom smrti je
sklenila nekakšen pakt.
In potem sem
videla tiste ptice
in peščeni vihar.
Nekaj se dogaja.
Preživel si,
pa ne vem kako.
Ti in jaz ... pojdiva.
Žal mi je, Nick, ampak mislim,
da smo razjezili bogove.
Mi lahko oprostiš za
trenutek? Takoj se vrnem.
Identificirajte se prosim.
-Jennifer tukaj. Dajte mi Henryja.
Jennifer. -To je veliko večji
problem, kot smo si mislili.
Nekaj se dogaja, Henry.
Skrbi me zanj.
Pripelji svojega vojaka v London.
Ničesar več mu ne razkrivaj.
Razumeš?
Kaj počneš tukaj?
-Jenny je videti dobro.
Saj to ni res.
-Mislim zares dobro.
Dobro, zdaj pa nehaj. -Veš,
vedno sem mislil, da imam pri
njej kakšne možnosti. -Kaj?
-Kako lahko negiraš nekaj takega?
V grobnici so bile pare
živega srebra. -Kako si lahko
to pomešal? -Vse to
si samo domišljam.
Ne, pa si ne.
Ustrelil si me.
Počakaj. Kaj?
Počakaj. Počakaj.
Zabodel si Greenwaya.
-Rešil sem te.
Umoril si ga.
-Ti pa si me ustrelil?
Tudi mene si želel ubiti,
nato pa še spraviti na Jenny.
Ustrelil si me.
Trikrat.
Da.
-Trikrat, Nick.
Tretji strel je bil nepotreben,
ampak si me prestrašil
in sem zapaničaril.
Žal mi je, prav?
-Ne, ni prav.
Poglej me. Poglej moj obraz.
Oba sva prekleta, Nick.
In to prekletstvo lahko
razbijeva samo na en način.
Naredil boš natanko tako,
kot to hoče ali pa bo še
veliko slabše za naju oba.
-Kako to misliš, da sem preklet?
Oprostite, samo minuto
mi dajte. Hvala.
Mimogrede, si na
ženskem stranišču.
Pojdi na moško stranišče.
-To je žensko stranišče.
Kako to misliš preklet?
Kako pa misliš, da si
preživel strmoglavljenje?
"Setapai".
Sam veš, kaj to pomeni.
S teboj ima načrte, Nick.
Načrte? -Ne
moreš jim ubežati.
Nobenega drugega
izhoda nimaš.
Na pomoč!
Spravi se s ceste, čudak!
Nick! Kaj za
hudiča pa počneš?
Mislim, da imaš prav.
Razjezili smo bogove.
-Počakaj malo. Kaj?
Videl sem jo. Dekle
iz krste. -Ahmanet?
Natanko njo. -Nick ...
-Pravi, da sem preklet.
Kdo to pravi? -Vail. -Vail?
-Krsto, ki smo ga našli.
Sarkofag. -Karkoli že.
Na njem je bil napis.
Hieroglifi. -Jenny, z vsem
spoštovanjem, ampak zdaj me
ne zanima arheološki žargon,
pač pa pisanje na zaboju,
ki smo ga potegnili
iz luknje. -Oprosti.
Pisalo je nekaj o
prekletstvu, kajne?
Nick, doživel si
pretres možganov. -Da.
Izpostavljenost toksinom.
-Kako to pojasnjuje, da vem,
da "Setepai" pomeni:
"Moj izbranec".
To je stara egiptovščina.
-Stara egiptovščina.
Kako to vem? -Na Bližnjem
vzhodu si že vrsto let. -Kaj? Ne.
Nekje si slišal, pa potem
pozabil. -Zakaj si ne priznaš?
Pravim ti, da je resnična.
Nick.
Nick, kaj je narobe?
Mislim, da imaš prav.
Vse to je samo
v moji glavi.
Najti moram krsto, pogledati
vanjo in ko bom videl 3000 let
staro "suho slivo" ...-Nick.
... ne bo nobenega prekletstva več.
Nobenega sarkofaga ne potrebuješ,
pač pa pregled pri zdravniku.
Poznam nekoga.
Specialista iz Londona.
Ne govori mi, da si tudi
ti ne želiš tega videti.
Tvoje življenjsko delo.
Daj no, Jenny.
Mislim, da vem kje je.
Charlie 8-1 bazi. Smo na
kraju strmoglavljenja,
400 m severno od
Waverley Abbey.
Gasilci nadzorujejo požar ...
Nick.
Nick! Kam greš?
Kraj strmoglavljenja je
v tisto smer. Kam greš?
Ne, na pravem mestu sva.
Nick.
Nick!
Ne vem, kaj počneva tukaj.
To ni pravi kraj.
-Ja, pa je.
Ne, pa ni.
Glavno mesto strmoglavljenja
je v drugo smer,
tako kot moj artefakt
in tja greva.
Setepai.
Kaj za vraga?
Kako sem lahko ...
Jenny?
Nick?
Dobro. Prav.
Kaj?
-Bog smrti.
Kako, prosim?
Mogočni Set,
pozdravljam te v
telesu tega smrtnika.
Oh, ne, ne, ne.
Končno me združi.
Jenny!
Ja?
Beži!
Pridi! Hitro!
Nick!
Ne! Ne! Ne!
Nick! Ne!
Nick!
Si me pravkar hotel pustiti?
-Saj si jo videla, kajne?
Hotel si me pustiti!
Ne morem si je
več odmisliti.
Kam greva?
-Proč od tod.
Pred nama je avtocesta.
-Kako veš? -Pač vem!
Oh, mojbog. Ali se
zavedaš, kaj je to?
Setovo bodalo in želela ga je
poriniti natanko skozi mene.
Manjka mu dragulj.
Da in očitno jo je to zelo
razkurilo. -Resnično je.
Bodalo je bilo
skrito v kipu.
Ta kip je bil relikvija.
Križarji so jih uporabljali,
da so skrivali svete relikvije,
vendar je vedela,
da bo tam.
Ali želiš reči, da je
namerno strmoglavila letalo?
Zato je želela, da prideš v
cerkev. -Ona je želela,
da pridem v cerkev?
Povedal sem ti že,
da sem sam želel iti tja.
Povedal sem ti,
da sem želel videti ... Da
sem želel videti njeno truplo.
Nick v tvoji glavi je.
O čem govoriš?
To je smešno, ker ...
Pripeljal sem naju
nazaj k njej.
Oh, mojbog, res
je v moji glavi.
Hitro, hitro, hitro, hitro.
Dol z mene!
Prekleti kurbin sin!
To je moj obraz! To je moj
obraz! To je moj obraz!
Oprosti.
Nick!
Jenny?
Jenny.
Nick! Nick!
Prav.
V redu.
Daj jo, Nick!
Daj jo! Daj jo!
Nabrcaj jo v rit!
Druga faza! Hitro!
Potegnite jo nazaj!
Delta skupina naprej!
-Onesposobite tarčo!
Kdo si?
Kam me peljete?
Kaj se dogaja?
Ostani tukaj.
Kar po domače.
Kdo za vraga ste vi?
Kdo sem jaz?
Bolj pomembno vprašanje,
gospod Morton je,
kdo ste vi.
V teoriji vem vse o vas.
Vojaška obveščevalna,
odlikovan vojak
s težavnim in vznemirljivim
moralnim odnosom.
Ampak vidite, ta dosje zame
nima prav nobene vrednosti,
zato sem vas želel
spoznati osebno.
Kdo ste vi?
Jaz sem zdravnik.
-Zdravnik?
Kemijska patologija, nevrokirurgija.
Član kraljeve družbe.
Sem pa tudi odvetnik.
Moje ime je Jekyll.
Dr. Henry Jekyll.
Ah, tukaj si.
V teh dneh, morda postanem
specialist  za imunologijo.
Infekcijske bolezni.
Rad bi vam, če lahko,
gospod Morton,
povedal zgodbo.
Zgodbo o mojem pacientu.
Človek, ki je držal obljube.
Človek, ki je verjel, da se
mu ne more ničesar zgoditi,
dokler ni zbolel.
Bolezen se je najprej
pojavila na različne načine,
potem pa je ta prerasla
v neustavljivo željo
in nepogasljivo žejo
po kaosu,
po trpljenju drugih.
Imel je veliko srečo,
ker je bil zdravnik.
In če zlo štejemo
za bolezen,
potem mora zagotovo zanj
obstajati tudi zdravilo.
Rad bi vam, če lahko,
gospod Morton,
nekaj pokazal.
Dobrodošli v Prodigium,
gospod Morton
ali po latinsko
"Monstrum Vel Prodigium".
"Opozorilo pošasti".
Oproste nam zaradi malce
zmešnjave. Imeli smo zelo
malo časa, da se pripravimo
na našega gosta in še to
samo z informacijami,
ki jih je priskrbela Jennifer.
V resnici dela za nas.
V bistvu ta posel ni
nobena prava znanost.
In ta posel je?
Zlo, gospod Morton.
Prepoznano, vsebovano,
preučeno, uničeno.
Je daleč najstarodavnejša stvar,
s katero smo se kdaj srečali.
Kaj počnete z njo?
Balzamiramo jo
z živim srebrom
pri -38 C.
Živo srebro v njenih
žilah se bo strdilo,
nato pa bi morala biti
pripravljena na raztelešenje.
Raztelešenje? Rekel si,
da jo boš proučeval.
Ja, tako je.
Z raztelešenjem.
Ampak ona je živa priča
preteklosti, ki jo komaj poznamo.
Ona je grožnja, Jennifer.
-Počakajta malo.
Kaj pa ima to
opraviti z menoj?
Prekletstvo,
gospod Morton.
To ni samo nekakšen
običajen prehlad,
ki bi ga pregnala vroča
piščančja juha in noč spanja.
Bili ste izbrani, kot
posoda za končno zlo,
mi pa smo edini,
ki lahko to popravijo.
Ne moreš več
spremeniti svoje usode.
Prekletstvo ne bo
nikoli zlomljeno.
Moj izbranec je bil umorjen
in ti boš zasedel
njegovo mesto.
Toda če si izbrala
njega ... -Ne.
... zakaj si ga potem
nameravala ubiti?
Nisem ga nameravala ubiti.
Želela sem mu pokloniti
večno življenje,
ga narediti za živega boga.
Umorila si svojega očeta.
Svojega očeta sem ljubila
z vsem svojim srcem.
V zameno sem samo
želela njegovo ljubezen.
Ubila si njegovo ženo.
Njune otroke.
To so bili drugačni časi.
Dan vstajenja bo
kmalu prišel.
Postal boš Set.
Svet bo sledil tvojim željam.
Imel boš moč nad
življenjem in smrtjo.
In imel boš mene.
Jaz bom tvoja kraljica.
Samo prepusti se.
-Nick.
Nick, zbudi se.
Zbudi se.
Ubili te bodo, tako kot so ubili
mojega prejšnjega izbranca.
Žge.
Kaj?
Žge!
Nehajte! Nehajte!
Nehajte!
Fascinantno.
Kaj pa naj bi ti rekla?
Ali bi mi sploh verjel,
če bi ti povedala,
da obstaja takšen kraj?
Ko je Henry prišel k meni,
sem sprejela delo,
ker sva imela
skupne interese.
Torej izkoriščata
drug drugega.
Zdaj pa ona izkorišča tebe.
Glej, kljub temu,
kar si mogoče misliš,
kljub moji slabi presoji,
mi ni vseeno zate.
Nekje tam notri
se skriva dober človek.
Tega ne moreš vedeti.
Pa vem.
Kako?
Na tistem letalu
si mi rešil življenje.
Brez obotavljanja si mi
dal edino preostalo padalo.
Mislil sem, da je še eno.
Gospod Morton.
Bi kaj popili?
Mislim, da sem nekaj našel.
Kar si videla,
je vse,
kar moraš vedeti.
Preučevala sem
besede starih bogov.
Starih bogov?
Tvoj jezik je preprost.
Kar bi si zares
želela vedeti je,
kaj leži pod tančico smrti.
Da bi vedela,
kaj vse sem videla?
Da.
In tudi boš,
ko te bom ubila.
Našli so dragulj.
Ti si pripeljala mojega
izbranca sem.
Kaj misliš, kaj bodo
zdaj storili z njim?
Dobrodošli v novem
svetu bogov in pošasti.
Zlo ima več imen,
gospod Morton.
Vzemimo Seta za primer.
Egipčanom znan kot bog smrti,
v Stari zavezi Satan, Lucifer.
Hudič.
-Tudi.
Ja, slab ... -Veste, zlo je senca,
ki visi nad našim svetom,
v nenehnem iskanju
načina vstopa,
da postane meso in kri.
Bodisi čakamo na ta dan
ali pa se borimo proti
njemu pod našimi pogoji,
kar me pripelje
do vas. -Do mene?
Odlično. Super,
doktor. Rekli ste,
da me lahko ozdravite tega
prekletstva. Znebite se ga.
Torej, kar začniva, doktor.
Kakšen je vaš načrt?
Gospod Morton,
te stvari so zapletene.
Res? Stavim, da so res.
Ko se ukvarjate z
odrešitvijo človeštva,
potem je zagotovo
potrebno nekaj žrtvovati.
Oprostite, gospod.
Našli so ga.
Kaj so našli?
Henry.
Ali ga nameravaš ubiti?
Ubiti? -Jennifer ...
-Ubiti koga?
Gospod Morton se je
v bistvu ubil sam,
ko je prekinil verigo,
ki je ohranila Ahmanetino
moč zaprto 5000 let.
Izbrala ga je kot svojega
idealnega kandidata.
Spreten tat, fizično sposoben,
kompulzivno nepošten
in povsem brez duše.
Kaj? -Kaj?
-To je norost.
Ali želiš vstaviti dragulj na
bodalo in ga z njim zabosti?
Bodalo bo dovolilo Setu,
da vstopi v njegovo telo
potem pa ga bomo izbrisali.
-Čakajta malo. Čakajta malo.
Me želite zabosti s
tisto stvarjo? Namerno?
Natanko to bi
storili tudi Egipčani.
Vidite, prekinili so ritual,
mi pa si takšne napake
ne moremo privoščiti.
To je načrt? -Henry,
tega ne moreš storiti.
To je vaš načrt?
Domine so že padle.
Nimamo več veliko časa.
Na žalost je to tveganje,
ki ga moramo sprejeti.
Je to res vaš načrt?
-Saj ste slišali Ahmanet.
Vaše prekletstvo
se ne da prelomiti.
Resnično mi je žal, gospod
Morton. Ne glede na to,
kaj bom naredil,
boste umrli.
Zlo je bolezen.
Pogubna pustulozna okužba,
ki se skrije v dno naših duš.
Svet potrebuje zdravilo.
Vi bi lahko bili to
zdravilo. -Ustavite se.
Žrtvovali bi se za večje dobro!
-To me sploh ne zanima.
Potrebujem ta injektor.
-Vzeli si bomo trenutek časa
in si izmislili nov načrt.
-Moramo od tod.
Ne veste, kaj počnete.
-Res? Točno vem, kaj počnem.
Moj dragi Henry Jekyll,
če sem kdaj videl
Satanov podpis pred seboj,
potem je to vaš
novi prijatelj.
Vzemite nazaj.
-Gremo!
Bežite, gospod Morton.
-Kaj? -Bežite!
Nick! Odprite vrata.
Ne želite si tega.
Stoj, Jenny!
Ustavi se!
Nikoli mi ne bodo
dovolili oditi, Nicholas.
Kaj se dogaja? Ali si
pravkar ustavil živo srebro?
Pete?
Mladenič si še, ampak
na nekoga kot sem jaz,
pa še nisi pripravljen.
Ne želim te ubiti jaz,
pač pa Henry.
V mislih sem imel nekaj
bolj sodelujočega.
Ponujam ti partnerstvo.
Ti bi se reinkarniral v zlo,
jaz pa v dobrega prijatelja,
Eddie Hydea.
Premisli o tem.
Jenny!
Pridi.
Jenny, nehaj.
Daj no, sinko.
Premisli malo.
Jaz sem kaos in uničenje.
Dame naju bodo ljubile.
Uživam v bolečinah drugih.
Dobro opravljeno, gospod
Morton. Dobro opravljeno.
Pridi. Uničiti
morava dragulj.
Kaj? -Brez
dragulja ni rituala.
Brez rituala ... -Ni prekletstva.
-Tako je. In jaz vem, kje je.
Nick! Nick!
Počakaj malo. V katero
smer pa je izhod? -Ne vem.
Bog smrti,
pripelji mi mojega izbranca.
Pozivam ves
pesek v Egiptu.
Vzemi me!
Predaj me njemu!
Halo?
Pobegnila je.
In ima bodalo.
Mislimo, da prihaja
k vam. Mi tudi.
Zaklenite vrata in
zavarujte dragulj.
Nick! Nick, pojdimo!
Vem, kje je dragulj!
Pojdimo!
To pa je bilo blizu.
Dobro, pojdi za menoj.
Premikamo se proti
križarskemu pokopališču.
Vstopili bomo skozi severo
zahodni predor. Konec.
To je ta trenutek, Nick.
To je ta trenutek.
Ja, prekleto prav imaš.
-Vzel bom tisti dragulj,
tebe pa predal Ahmanet in
potem je moje delo tu končano.
Kaj?
Nick?
Jenny?
Ej, kolega, Ahmanet
ne bo nikoli dopustila,
da bi preživela.
Ne moreš jo rešiti.
Vstanite moji
vojščaki in mi služite.
Ne! Oh, ne!
Nick?
Ne bi smela biti tukaj.
-Sledila sem tebi.
Beživa, beživa, beživa.
Si v redu?
-Kje sva? -Ne vem.
Ali si v redu?
Strah me je.
-Poglej me.
Rešila se bova iz tega,
samo z menoj ostani, prosim.
Se bova že spomnila kaj.
Vse bo še v redu.
Ne! Jenny!
Jenny! Ne! Ne!
Jenny!
Ne!
Ne krivi sebe za to.
Za njo ni bilo rešitve.
Še veliko slabše
usode so, kot je smrt.
Pridi k meni.
Vem, da boli.
Naj odpravim tvojo bolečino.
Daj mi ga.
Predaj mi ga.
Ko bo vse to končano,
se mi boš še zahvalil.
To ti obljubljam.
Žal mi je,
ampak to se ne
bo nikoli zgodilo.
In to ne zaradi mene,
ampak zaradi tebe.
Tat.
Počakaj!
Če uničiš ta dragulj,
bo vse izgubljeno.
Lahko bi bil živi bog.
Imel bi moč nad
življenjem in smrtjo.
Daj mi ga,
moj izbranec.
ljubezen moja.
Setepai.
Vem, da se nekje v tebi
skriva dober človek.
Svet potrebuje zdravilo.
Ti bi lahko bil to zdravilo.
Lahko bi se žrtvoval
za večje dobro.
Jenny.
Jenny, zbudi se.
Zbudi se.
Žal mi je.
Žal mi je, Jenny.
Jenny.
Jenny, prosim, zbudi se.
Žal mi je. Ne vem,
kaj naj naredim.
Prosim, zbudi se.
Jenny.
Zbudi se, prosim.
Samo ...
Jenny, prosim te,
samo zbudi se.
Nick?
Nick! Nick.
Nick.
Stoj!
Ustavi se, prosim.
Ne vem, kaj sem postal.
Ne bi ti želel storiti
kaj žalega, Jenny.
Živa si.
Tako sem vesel,
da si živa.
Oh, Nick.
To si naredil zame?
Da.
Toliko napak sem naredil,
ampak ne tudi tokrat.
Ne pri tebi.
Ne želim ti
storiti nič žalega.
Nikoli nisem želel tega.
Saj nisi.
Nisva vedela, da se bo
tako končalo, kajne?
Prihajajo po mene.
Želim si, da bi imela več časa.
Našel te bom.
Zbogom, Jenny.
Motil si se o Nicku.
Dal je svoje življenje,
da bi me rešil,
da bi me vrnil nazaj.
Da, Jennifer.
Našel je svojo odrešitev,
toda plačal je visoko ceno.
Zdaj je pošast.
Vendar je še
vedno tudi človek.
Dober človek.
Mogoče.
Šele začel je
odkrivati svoje moči
in ne moremo vedeti, na
katero stran se bo obrnil.
Med temo in svetlobo,
med dobrim in zlim.
-Ej, Nick.
Nick.
Zares sem vesel,
da sem tukaj.
Zares sem vesel, da si
me vrnil v življenje, Nick,
ampak kaj počneva
sploh tukaj?
Kam sva sploh namenjena?
-Daj no, prijatelj moj.
Kje je tvoj čut
za pustolovščine?
Oh, ne.
Kar je še ostalo
v njemu človeškega,
bo preiskalo ves svet,
da bi prekinilo prekletstvo,
da bi našlo zdravilo.
Ampak zlo nikoli ne počiva
in vedno te lahko pokliče.
Henry, svojo moč je uporabil,
da je ustavil Ahmanet.
Sam najboljše veš, da je
lahko naš največji zaveznik.
Mogoče.
Včasih moraš postati pošast,
da se boriš proti pošasti.
PREVEDEL: REŠO
Za HD-BluRay Priredil: CRAZY SRBIN
Tehnična Obdelava: CSP
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
Specijalno za forum IPTV Zezanje